因為司機科薩失控
都知梅欣被駝龍捕纏着所以你才是，要認清楚
我身分嘅差距聽着，梅欣
你要讓他們清楚知道你是一個有資
格穿上青衣嘅人
噉樣才行讓這片土地充滿魔力，就係你嘅工作
是司機科薩…一開始就由你嚟
執行治癒嘅儀式要由我來執行？
你之前連任務都放棄了
一定還有很多魔力我原本打算由自己開始為
建集巫女做個示範但因為你剛才為
我增加了多餘嘅工作所以我現在
已經沒有魔力了説謊
她明顯還有很多魔力司機科薩，上前
你就示範給梅恩看看，你們的水平差多遠
可以帶來治癒和變化的水之女神芙
樓朵雷妮視於其左右嘅12眷屬
女神請聆聽吾嘅祈求，賜予吾升潔之力
請賜吾得以治癒受屬魔之物嘅迫害因而夫
有之子妹神討之女神蓋多利器嘅力量
怎麼停下來嘅？
還不行，根本還不夠將神聖嘅噩音
奉獻於你請為吾等不下再繼續
讓她抽搐魔力嘅話？
剛才這麼囂張，原來只有這個程度
騎士團人才不足嘅情況也挺嚴重
拿回來梅欣，剩下嘅由你完成
可以帶來治癒和變化的水之女神芙
樓朵雷妮視於其左右嘅12眷屬
女神請聆聽吾嘅祈求，賜予吾升潔之力
請前吾得以治癒受屬魔之物嘅迫害
因而枯柔之，展美神吐之女神
蓋朵離熄嘅力量將神聖嘅噩音奉獻
於你請為吾等報下無上的波紋賜
予你清晨名正嘅守護願你嘅
神聖之貴星佈滿如所希望之地
已經夠了，停止
神官長，做成咁樣真嘅已經夠了是
整片土地已經充滿了魔力簡
直是做得過火了
看見了吧，她就係獲得領主和神殿
認可嘅青衣劍閘巫女而且這位
劍閘巫女是受到我嘅
庇護還有沒有人有異議
睇嚟沒有人有異議
非常好那我們起誠歸誠吧
梅欣，我今天真嘅覺得很對
唔住你怎麼突然這麼説？
我本來沒想過會令你受傷也沒想過
要你面對這麼過分嘅惡意而且我
完全沒考慮過騎士團有可能會違背
我嘅命令這是我嘅果實冇謂不
聽你嘅命令，始終是意外這
也不是神官長你嘅責任不是
所有跟你有關嘅事都是我嘅責任
真嘅很對唔住
神官長，你太有責任感了梅欣
關於今天發生嘅意外你有沒有什麼要求？
這個表情很明顯是想我講武我有我
想要求一件新嘅儀式服裝…？
你看看，本來是剛剛弄好嘅新衣服
現在就變成噉樣了原來是噉樣
又真爛了我還特別找人設計讓我
長大也可以穿，現在沒得穿了看
來女人對服飾嘅執着也真嘅沒分
年紀了你別笑了請她在冬天
之前訂做花件一模一樣嘅
衣服冬天是不是有什麼事？
因為有奉獻儀式
雖然不是梅欣嘅過世但沒穿到儀式服裝你應該想像
得到神殿長到時候會有什麼話要
説原來是噉樣，我明白了服裝
問題就讓我們處理吧衷心謝謝你如果
你可以向奇爾博塔商會訂嘅話
就最好啦好，還有沒有？
但夢語大人其實也有打算出手幫我
也有出言嘗試去勸司機科撒大人
希望你可以對他手下留情除此之外
可以按照騎士團嘅規定進行懲處
我不想再招惹其他不必要嘅怨恨了好
這個判斷很明智是噉樣
其他事就由我們騎士團決定好
梅欣露姿？
幸好你沒事，傷口呢？
怎麼沒了？
露姿，怎麼你會知道？
我腦裏突然聽到有聲音叫露姿
救我然後我就看到梅欣你被屠龍布
纏住了是那件事我很想來救你
但我又不知道你在哪裏我很
擔心梅欣你沒事真嘅太好喇唉
唉靜騎士團嘅懲求之後
我又生病了等到我終於起來之後
已經踏入深秋了輝蘭
我不在嘅時候沒事吧？
沒有，不過梅欣大人
神官長想召見你她叫你馬上去她嘅房間你
是不是又闖禍了？
我完全沒有印象
神官長，我來了梅欣
你過來，先抹濕肚子又來？
神官長，我又做錯了什麼？
唔好問，總之進來
梅欣，喝了這杯東西吧睇嚟不是訓話
甜甜嘅，當然好好喝你喝
下去是不是覺得是甜嘅？
是啊，有什麼問題？
是呀接着帶這東西到她嘅
頭上這東西是什麼？
你應該一看就知道，是魔道具
我是想問這東西到底有什麼用？
拜託你告訴我
只會用她嘅頭髮
只有梅欣不只是髮針梅欣還創造了各式各樣嘅
東西但是她最令人驚訝嘅是對書本
嘅熱情她是一個很愛書嘅人連
給小朋友看嘅繪本都做得到怎麼想都
不是普通人你究竟是何方神聖？
就讓我調查一下你嘅過去吧梅欣
我到底發生了什麼事？
是啊
上面有個畫面
reporting我記得我…
梅欣，聽到沒有？
全是館長在發聲現在我嘅意識正在
上升對唔住，但是我接下來要去
窺探你嘅記憶…？
係，你嘅魔力遠遠超出咗我嘅預期
雖然係有必要調查你會唔會危害到…
呢一片平地
係為咗消除疑慮？
我明白喇，冇問題
你都仲係咁鬆懈嘅
你應該要學下點樣保護自己
好啦，喺噉幫可以請你帶我
去你之前講過嘅夢中世界
只要你用力噉回想，應該就可以去到
即係可以去到想去嘅地方呀？
係噉請你跟我嚟啊
唔好急，打探先
呢度喺邊度啊？
睇落真係異國嘅貴族街
好懷念啊，呢度係日本啊
日本？
喺我成為梅因之前生活嘅地方
成為梅因之前？
呢度就係你提過嘅夢中世界？
係啊，如果我冇畀啲書紮寫嘅
而家一定做咗圖書館管理員喇
管理員？
即係話你已經成咗年一嗱？
係啊
呢度係邊度？
係圖書館
呢度連貴族院嘅圖書館都冇咁多書
呢啲全部都係書嚟嘎？
係啊
原來係噉，如果你又係噉嘅地方
生活嘅記憶，噉我就明白點解你一
見到我神殿圖書室嗰陣會喊啊
祈禱玄月朱神
原來你對書真係噉渴求啊
呢度係…
荔荔
喂，荔荔
做咩啊？
快啲食飯先啦，我執唔到枱啊
噉我唔食喇
嗰個係你媽媽？
係啊
真係吖，等我仲特登整咗你
鍾意食嘅嘢，真係攞嚟搞
噉我睇緊書嘛
唔係講好咗食飯嗰陣唔睇書㗎咩？
我差少少就睇完㗎喇
媽媽？
噉陣間你自己執枱喇
得喇，你好煩啊
媽媽？
唔得，我要同媽媽道歉先得
梅欣，你冷靜啲
我之前都冇好噉同爸爸道別，所以…
梅欣，應下你嘅感情
媽媽，你唔好
…
唔可以繼續喇
陳館長？
感覺真係好差，我同你太過同步
你話同步？
唔通我頭先嘅感情全部都長晒過你嗰邊？
因為我同你意識同步咗
噉都係冇辦法嘅事
你呢個人真係…
你應該企喺我立場諗下嘛
做咩？
梅欣？
你喺度做乜嘢？
諗你啊
1008800
你同我修煉啲啊
1010640
唔即啊
1017310
想平靜落嚟嘅人係你隻喎
1022110
我一直都唔想自己諗返起
因為就算幾返起都返唔到去，可以…
1034580
陳館長…
1049150
陳館長，下次再用呢樣嘢啊
因為我下次好想食媽媽煮嘅飯啊
1057030
我拒絕你嘅要求
我以後都唔敢再同你同步喇
1062360
唔好噉啦，喺噉係你應承會再同我
同步之前，我唔會還返佢畀你㗎
1070630
睇嚟我要倦養你喇，治療就係用書
1074590
真係可以啊
1077430
陳館長
1086210
卡斯泰德大人，斐迪南大人到咗
1089870
沒錯，我用完喇，幫我還返去啦
1092980
好嘅，係噉，調查結果係點樣？
1099285
全部都係關於書，連少少惡意同邪念都冇
1102920
係？
1103330
噉樣嘅話，即係你幾人憂天呢？
1106220
冇錯，不過…
1108440
不過？
1110760
梅欣佢記憶裏面係存在住一個擁有
高度文化嘅美知世界，而且仲有身為
1117061
一個成年女性嘅記憶
1118980
咩話？
1119960
噉係咩意思？
1121620
你已經啞得好正常
不過係事實嚟，只要好好運用梅欣嘅記憶同知
1128521
識，相信佢將會為艾倫菲
斯特帶來莫大嘅利益
1133640
但係因為佢只會諗關於書嘅事
要點樣利用身邊嘅環境，誘導佢發
1140141
揮作用係好重要
1142200
照我睇嚟，你好似好鍾意嗰個女仔噉
1148730
你錯喇，我並唔係鍾意佢
只是覺得佢有利用價值
1152830
原來係噉，嘅而且確佢個魔力非常之強大
1159810
話時話，而家司機科撒嗰邊件
事似乎變得有點複雜喇
1163680
佢嘅媽媽大吵大鬧，而且喺度四周為投訴
1167830
我呢邊都聽到神殿掌係怨言
1169761
你有咩打算？
1180390
你願唔願意生梅恩做養女？
1182940
咩話？
1184680
擁有噉強大魔力嘅梅恩
處境係非常之危險
1188640
如果佢冇一個強大嘅後頭
將來唔知會受到點樣嘅對待
1194380
梅恩嘅價值係冇法估計
絕對唔可以畀人搶走
1199960
但係盡快將佢納入歸宗會比較好
1209930
好味啊，媽媽煮嘅嘢食真係好好味
1213650
呢個本來就係梅恩整嘅菜式嚟，吓？
1216950
係啊，我已經開始習慣
呢種奇怪嘅煮法喇
1220850
係咪啊，梅恩？
1229750
媽媽，對唔住啊
1234470
做乜噉突然啊？
1237230
因為我之前冇講出口
1242210
媽媽，你成日煮咁好食嘅嘢畀我食
好多謝你啊
1248630
爸爸，我之前連命都唔用噉保護我
多謝你啊
1254630
多利，我噉任性你都噉救我
好多謝你啊
1258630
好？
1260690
我可以喺呢個屋企度出世，真係太好喇
1265690
係咪發生咗咩事啊，梅恩？
1268810
我只係醒起嚟緊要上日留喺神殿
冇得見你哋吒嘛
1273230
噉吒嘛，嚇得我啊
1275750
係噉，就快啲趁呢段時間食
多啲媽媽煮嘅嘢食啦
1280130
好啊
1281390
啱喇…梅恩你笑起嚟個樣係最可愛嘅
1295070
媽媽，多謝你啊
1305200
梅恩，你個蠢材啊
今次又做咗咩好事啊？
1309360
有上級嘅貴族，向我哋提出咗馮濟二嫂
最適用嘅服裝委託啊
1314760
點會噉𠸏？
1315580
快啲解釋
1316940
對唔住啊，我仲有啲急事
長程等我返屋企之前再順便過嚟講啦
1322240
喂，梅恩，別走啊
1324700
睇嚟唔會有人阻止到梅恩㗎喇
1332720
梅恩，今日開始又要再
繼續印齊啲繪本喇
1336540
係啊
1339400
我嚟緊要做更加多，更加多，更加多
1404130
你彈得非常之好啊
1406230
係啊